♫ I still wonder why ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី ♫
​♫ Tell me why ♫
♫ ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ ♫
♫ Why I don't want to let go of your memories? ♫
♫ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនចង់បោះបង់ការចងចាំរបស់អ្នក?  ♫
[Joo Won]
[ជូវ៉ុន]
[Kwon Na Ra]
[ក្វាន់ណារ៉ា]
[Yoo In Soo]
[យូអ៊ីនសូ]
[Eum Moon Suk]
[អ៊ំ មូន សុខ]
♫ You hear me, I will call your name today too ♫
♫ អ្នកឮខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងហៅឈ្មោះអ្នកនៅថ្ងៃនេះផងដែរ ♫
[Closed / Open]
[បិទ / បើក]
[The Midnight Studio]
[ស្ទូឌីយោ Midnight]
[Characters, incidents, organizations, and backdrops in this drama are fictitious. The child actors and animals were filmed safely under the guardian supervision.]
[តួអង្គ ឧប្បត្តិហេតុ អង្គការ និងផ្ទៃខាងក្រោយនៅក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត  តារា​សម្ដែង និង​សត្វ​កុមារ​ត្រូវ​បាន​ថត​ដោយ​សុវត្ថិភាព​ក្រោម​ការ​ត្រួតពិនិត្យ​របស់​អាណាព្យាបាល]
[I love you, Grandma - Your Granddaughter, Han Bom]
[ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, យាយ - ចៅស្រីរបស់អ្នក, ហានបូម]
Grandma will be so happy if she learns you bought it with your pocket money, right?
យាយ​នឹង​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​បើ​គាត់​ដឹង​ថា​អ្នក​ទិញ​វា​ដោយ​លុយ​ហោប៉ៅ​មែន​ទេ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
She's been begging me to visit her since last week to give her the flowers.
នាង​បាន​អង្វរ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ទៅ​លេង​នាង​តាំង​ពី​សប្តាហ៍​មុន​ដើម្បី​ជូន​ផ្កា​ដល់​នាង
Let's hurry up.
តោះប្រញាប់ឡើង
I miss Grandma.
ខ្ញុំនឹកលោកយាយ
We're almost there, Princess.
យើងជិតទៅដល់ហើយ ព្រះនាង
She's so unbelievable.
នាងពិតជាមិនគួរឱ្យជឿណាស់
What's wrong with that car?
តើ​រថយន្ត​នោះ​ខុស​អ្វី?
Honey.
ទឹកឃ្មុំ
💞 @ kissasian.one
💞 @ kissasian.one
Mom.
ម៉ាក់
Dad.
ប៉ា
I miss you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក
[The Sixth Shot: We'll See Each Other Tomorrow]
[ការបាញ់ប្រហារទីប្រាំមួយ: យើងនឹងជួបគ្នានៅថ្ងៃស្អែក]
Where did this woman go off to?
តើនារីម្នាក់នេះទៅណា?
She should be okay, right?
នាងគួរតែមិនអីទេមែនទេ?
Don't open your eyes.
កុំបើកភ្នែករបស់អ្នក
Mr. Seo.
លោក សឿ
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
You said I was back to normal.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​ធម្មតា​វិញ​
You said I'd be okay.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនអីទេ
What's going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
I was scared to death.
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់
Mr. Seo, are you ignoring me right now?
លោក ស៊ឺ ពេលនេះលោកមិនអើពើនឹងខ្ញុំទេ?
You can't remain silent in this situation-
អ្នកមិនអាចនៅស្ងៀមក្នុងស្ថានភាពនេះ -
Mr. Seo.
លោក សឿ
Why is he sweating so much?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បែកញើសច្រើន?
Mr. Seo, are you okay? Mr. Seo.
លោក សឿ សុខសប្បាយទេ?  លោក សឿ
You should've stayed home.
អ្នកគួរតែនៅផ្ទះ
Please help!
សូម​ជួយ​ផង!
Over here! Help!
នៅទីនេះ!  ជួយ!
Gosh, so heavy.
ហិហិ ធ្ងន់ណាស់
Why is he so heavy?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្ងន់ម្ល៉េះ?
Why did he come out if he was this sick?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចេញមក បើគាត់ឈឺយ៉ាងនេះ?
I'm thirsty since I sweated.
ខ្ញុំស្រេកតាំងពីខ្ញុំបែកញើស
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
My goodness. Buddha statues, Bibles,
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ  រូបសំណាកព្រះពុទ្ធ, ព្រះគម្ពីរ,
Jesus, Mother Mary,
ព្រះយេស៊ូវ មាតា ម៉ារី
and shamanism, too?
និង shamanism ផងដែរ?
How many religions does he follow?
តើគាត់គោរពសាសនាប៉ុន្មាន?
What time is it right now?
តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
Mr. Seo, are you okay?
លោក ស៊ឺ សុខសប្បាយទេ?
When is the sunset today?
តើថ្ងៃលិចថ្ងៃនេះនៅពេលណា?
Just one moment.
គ្រាន់តែមួយភ្លែត
[Sunset Time]
[ពេលថ្ងៃលិច]
It's 7:40 p.m. Why?
គឺម៉ោង 7:40 យប់  ហេតុអ្វី?
What time is it now?
តើ​ពេលនេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
7:20 p.m.
7:20 យប់
Why are you getting up? Rest more.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកឡើង?  សម្រាកបន្ថែមទៀត
See?
ឃើញទេ?
You're still boiling.
អ្នកនៅតែឆ្អិន
But why are you suddenly about to die? You were fine yesterday.
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជិត​ស្លាប់?  អ្នកសុខសប្បាយទេកាលពីម្សិលមិញ
Did you catch a cold in the summer, by chance?
តើអ្នកបានចាប់ផ្តាសាយនៅរដូវក្តៅដោយចៃដន្យទេ?
Can't you ask just one question? My head is ringing.
តើអ្នកមិនអាចសួរសំណួរតែមួយបានទេ?  ក្បាលរបស់ខ្ញុំកំពុងរោទិ៍
Are you really sick or something?
តើអ្នកពិតជាឈឺឬអ្វីមួយ?
It's phantom energy.
វាគឺជាថាមពល phantom
A side effect when a living forcefully opens the gate of the dead.
ផល​វិបាក​មួយ​នៅ​ពេល​ដែល​មនុស្ស​រស់​បើក​ទ្វារ​មរណៈ​ដោយ​បង្ខំ
The gate of the dead is...
ច្រកទ្វារមរណៈគឺ...
By chance, is it because of me...
ដោយចៃដន្យ តើវាមកពីខ្ញុំ...
No, it's because of me.
ទេ វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ
I was prepared for this much.
ខ្ញុំត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់រឿងនេះ
There's no point in being sick now.
វាគ្មានន័យទេក្នុងការឈឺឥឡូវនេះ
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I'm going to work.
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​ធ្វើការ
The sun is setting soon.
ព្រះអាទិត្យនឹងរះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
I'm asking where you're going in that condition.
ខ្ញុំកំពុងសួរថាតើអ្នកទៅណាក្នុងស្ថានភាពនោះ
Just rest for the day.
គ្រាន់តែសម្រាកមួយថ្ងៃ
Can you hear the siren right now?
តើអ្នកអាចឮស៊ីរ៉ែនឥឡូវនេះទេ?
When the night gets noisy, the night at the studio gets noisy, too.
ពេល​យប់​មាន​សំឡេង​រំខាន យប់​នៅ​ស្ទូឌីយោ​ក៏​មាន​សំឡេង​រំខាន​ដែរ
Especially a major accident that wasn't intended like this.
ជា​ពិសេស​គ្រោះថ្នាក់​ធំ​មួយ​ដែល​មិន​មាន​បំណង​បែប​នេះ
People are always left desperate after an unexpected death.
មនុស្សតែងតែអស់សង្ឃឹមបន្ទាប់ពីការស្លាប់ដោយមិនបានរំពឹងទុក
I understand, but you'll pass out again in that condition.
ខ្ញុំយល់ ប៉ុន្តែអ្នកនឹងឆ្លងផុតម្តងទៀតក្នុងស្ថានភាពនោះ
I'll go, too, then. Let me help you.
ខ្ញុំនឹងទៅផងដែរ  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក
You couldn't do anything because you were scared earlier.
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេព្រោះអ្នកខ្លាចមុន
Will you be okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
So, I...
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ...
I'm still scared of ghosts even though I've been seeing them all this time.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្មោច ទោះ​បី​ជា​បាន​ឃើញ​វា​គ្រប់​ពេល​ហើយ​ក៏​ដោយ
So it's okay to show that you're scared.
ដូច្នេះ វាមិនអីទេក្នុងការបង្ហាញថាអ្នកមានការភ័យខ្លាច
You should sleep here tonight.
យប់នេះអ្នកគួរតែគេងនៅទីនេះ
It will be a very long and dark night.
វានឹងក្លាយជាយប់ដ៏វែង និងងងឹត
Don't look, listen, or get possessed.
កុំមើល ស្តាប់ ឬកាន់កាប់
Sleep tight.
គេងឱ្យតឹង
Okay, okay. Create a single line. Don't cut in.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ  បង្កើតបន្ទាត់តែមួយ  កុំកាត់ចូល
The ones who died first will come to the front.
អ្នកដែលស្លាប់មុននឹងមកនៅខាងមុខ
Okay. The first visitor. Tell me your name.
យល់ព្រម  ភ្ញៀវដំបូង  ប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នក
Kwon Byeong Cheol.
Kwon Byeong Cheol
- How old are you? - I was born in October 30th, 1992.
- តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន? - ខ្ញុំកើតនៅថ្ងៃទី ៣០ ខែ តុលា ឆ្នាំ ១៩៩២
Thank you. Next one in line.
សូមអរគុណ  មួយបន្ទាប់នៅក្នុងជួរ
I think this color will suit you. Would you like to try it on?
ខ្ញុំគិតថាពណ៌នេះនឹងសមនឹងអ្នក  តើ​អ្នក​ចង់​សាកល្បង​វា​ទេ​?
♫ Running in circles ♫
♫ រត់ជារង្វង់ ♫
Here's tea.
នេះជាតែ
♫ Sometimes there's no meaning ♫
♫ ពេលខ្លះគ្មានន័យ ♫
I hope you enjoy it.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងវា
♫ Life goes away it came ♫
♫ ជីវិតទៅឆ្ងាយ វាបានកើតឡើង ♫
♫ Always caught in the middle ♫
♫ ចាប់បានកណ្តាល ♫
♫ There's no fun to plan ♫
♫ មិនមានភាពសប្បាយរីករាយក្នុងការរៀបចំផែនការ ♫
♫ How about superstition? ♫
♫ ចុះអបិយជំនឿវិញ?  ♫
♫ Try cling inside your soul ♫
♫ ព្យាយាមតោងជាប់ក្នុងព្រលឹងរបស់អ្នក ♫
♫ But only then I can dream about ♫
♫ ប៉ុន្តែមានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាចសុបិនអំពី ♫
I'm sorry. Unborn babies can't even become ghosts.
ខ្ញុំ​សុំទោស  ទារកដែលមិនទាន់កើត មិនអាចសូម្បីតែក្លាយជាខ្មោច
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
A photo of the two of us will be enough.
រូបថតយើងពីរនាក់នឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ
He couldn't have been in a lot of pain, right?
គាត់មិនអាចឈឺចាប់ខ្លាំងបានទេ?
I'm sure he was okay.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនអីទេ
Because you protected him.
ដោយសារតែអ្នកបានការពារគាត់
Ddol. My Ddol.
ឌុល  Ddol របស់ខ្ញុំ
Let's meet again.
តោះជួបគ្នាម្តងទៀត
I'll take the photo now, then.
ខ្ញុំនឹងថតរូបឥឡូវនេះ
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី
Gosh, I dozed off for a second.
Gosh ខ្ញុំងងុយដេកមួយវិនាទី
Where am I?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
The GPS isn't working, either.
GPS ក៏មិនដំណើរការដែរ
[Undelivered]
[មិន​បាន​បញ្ជូន]
128 undelivered?
128 មិនទាន់បានចែកចាយទេ?
Gosh, how many hours did I sleep?
Gosh តើខ្ញុំគេងប៉ុន្មានម៉ោង?
I need to finish by today.
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ត្រឹមថ្ងៃនេះ
Excuse me, where am I-
សុំទោស ខ្ញុំនៅឯណា -
Excuse me.
អត់ទោស
Over here! Please help us here!
នៅទីនេះ!  សូមជួយពួកយើងនៅទីនេះ!
Help! Help!
ជួយ!  ជួយ!
Please help us here!
សូមជួយពួកយើងនៅទីនេះ!
Please help us!
សូមជួយពួកយើងផង!
Hello? Where are the police officers?
សួស្តី?  តើមន្ត្រីប៉ូលីសនៅឯណា?
No...
ទេ...
No!
ទេ!
What will you do with that attorney? I heard the safe zone didn't work, either.
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយមេធាវីនោះ?  ខ្ញុំលឺថាតំបន់សុវត្ថិភាពមិនដំណើរការទេ
Isn't it a serious problem?
វាមិនមែនជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
No.
ទេ
It was definitely the safe zone.
វាប្រាកដជាតំបន់សុវត្ថិភាព
What's more important is that this accident happened because of me.
អ្វី​ដែល​សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត​គ្រោះថ្នាក់​នេះ​កើត​ឡើង​ដោយ​សារ​តែ​រូប​ខ្ញុំ
I was the target.
ខ្ញុំជាគោលដៅ
No evil spirit has attacked me like this.
គ្មានវិញ្ញាណអាក្រក់ណាមកវាយខ្ញុំបែបនេះទេ
Unless it's the angel of death.
លុះត្រាតែវាជាទេវតានៃសេចក្តីស្លាប់
Have you seen the angel of death?
តើអ្នកបានឃើញទេវតានៃសេចក្តីស្លាប់ទេ?
I'm sure only Seo Nam Gook knows. My ancestor who started this curse.
ខ្ញុំប្រាកដថាមានតែ Seo Nam Gook ប៉ុណ្ណោះដែលដឹង  ជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំដែលបានចាប់ផ្តើមបណ្តាសានេះ
A force that cursed us for 100 years
កម្លាំង​ដែល​ដាក់​បណ្ដាសា​យើង​អស់​រយៈ​ពេល
could've easily caused an accident like that.
ឆ្នាំ​អាច​បង្ក​ឲ្យ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​យ៉ាង​ងាយ
I suppose death is really approaching.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​សេចក្ដី​ស្លាប់​ពិត​ជា​ខិត​ជិត​មក​ដល់
Why worry if the safe zone actually exists, as you said?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​បារម្ភ​ប្រសិន​បើ​តំបន់​សុវត្ថិភាព​ពិត​ជា​មាន​ដូច​អ្នក​បាន​និយាយ?
You have the attorney.
អ្នកមានមេធាវី
No one has ever...
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់...
avoided death.
បានជៀសវាងការស្លាប់
Don't worry.
កុំ​បារម្ភ
Even if I die tomorrow, I need to rest for now.
ទោះ​ស្លាប់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​សម្រាក​នៅ​ពេល​នេះ
I'm so tired that I might actually die.
ខ្ញុំនឿយហត់ណាស់ ដែលខ្ញុំពិតជាអាចស្លាប់
Okay. Go ahead and rest.
យល់ព្រម  ទៅមុខហើយសម្រាក
I'll go home, then.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ
You are...
អ្នកគឺជា...
I'm sorry. I didn't mean to.
ខ្ញុំ​សុំទោស  ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ
I was so sleepy. [Haru Delivery, Yoon So Myeong]
ខ្ញុំងងុយគេងណាស់  [Haru Delivery, Yoon So Myeong]
I haven't slept enough lately.
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមិនបានគេងគ្រប់គ្រាន់ទេ
Because of me, everyone...
ព្រោះតែខ្ញុំ អ្នកទាំងអស់គ្នា...
Do I have the right to come here, too?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​មក​ទី​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Welcome, Visitor.
សូមស្វាគមន៍អ្នកទស្សនា
What do you want as the last memory of your life?
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាការចងចាំចុងក្រោយនៃជីវិតរបស់អ្នក?
Okay. I finished the sales report.
យល់ព្រម  ខ្ញុំបានបញ្ចប់របាយការណ៍លក់
Do I just need to do the market research analysis now?
តើខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើការវិភាគស្រាវជ្រាវទីផ្សារឥឡូវនេះទេ?
No, no, no. Control S. Control S.
ទេ​ទេ​ទេ  គ្រប់គ្រង S. គ្រប់គ្រង S.
I almost lost what I'd been working on all day.
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើការពេញមួយថ្ងៃ
Am I working too much?
តើខ្ញុំធ្វើការច្រើនពេកទេ?
Remember that a miracle doesn't happen twice.
ចងចាំថាអព្ភូតហេតុមិនកើតឡើងពីរដងទេ
Make sure to take care of your health.
ត្រូវប្រាកដថាថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក
Doc, survival is more pressing than a miracle for me right now.
Doc ការរស់រានមានជីវិតគឺសំខាន់ជាងអព្ភូតហេតុសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
What?
អ្វី?
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
My gosh. My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ  ព្រះរបស់ខ្ញុំ
Are you usually clumsy?
ជាធម្មតាអ្នកល្ងង់មែនទេ?
Do you usually have trouble hearing and understanding?
តើ​អ្នក​ជា​ធម្មតា​មាន​បញ្ហា​ក្នុង​ការ​ស្តាប់ និង​ការ​យល់​ឬ​ទេ?
The commander has a shovel or pickaxe at home, right?
មេទ័ពមានប៉ែល ឬប៉ែលនៅផ្ទះមែនទេ?
- What's wrong with this? - Give me some time.
- តើនេះខុសអ្វី? - ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ
There are rivers and mountains, too.
មានទន្លេ និងភ្នំផងដែរ
There are plenty of places to bury a woman...
មានកន្លែងជាច្រើនសម្រាប់បញ្ចុះសពនារី...
There are plenty of places to bury a woman all over the country.
មានកន្លែងជាច្រើនសម្រាប់បញ្ចុះសពស្ត្រីម្នាក់នៅទូទាំងប្រទេស
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Do...
ធ្វើ...
Do you see me?
តើ​អ្នក​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទេ?
I see everything, you ghost.
ខ្ញុំឃើញគ្រប់យ៉ាង ខ្មោចអើយ!
I'm having silly thoughts because of Han Bom.
ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​ឆ្កួត​ៗ​ដោយ​សារ​តែ​ហាន​បូម
Come out whether you're a ghost or not.
ចេញមកថាតើអ្នកជាខ្មោចឬអត់
So we could split the report.
ដូច្នេះយើងអាចបំបែករបាយការណ៍បាន
W-Who is this woman, anyway?
W-តើនារីនេះជាអ្នកណា?
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ
- Hello.
- ជំរាបសួរ
Hello.
ជំរាបសួរ
- Good morning. - Hello.
- អរុណ​សួស្តី - ជំរាបសួរ
- Where's the intern? - Well, we haven't seen her.
- អ្នកហាត់ការនៅឯណា? - អញ្ចឹងយើងមិនបានឃើញនាងទេ
Hello.
ជំរាបសួរ
Is the office restroom your personal restroom?
តើបន្ទប់ទឹកការិយាល័យគឺជាបន្ទប់ទឹកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
You're an intern, but you're late already.
អ្នកជាអ្នកហាត់ការ ប៉ុន្តែអ្នកយឺតហើយ
- I'm not late. - Do you know what time it is now?
- ខ្ញុំមិនយឺតទេ - តើអ្នកដឹងថាពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានទេ?
I haven't gone home yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានទៅផ្ទះទេ
I sent the email at nine o'clock.
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលនៅម៉ោងប្រាំបួន
- You finished them? - Of course.
- អ្នកបានបញ្ចប់ពួកគេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់
I used to be the ace of a marketing team-
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអាត់នៃក្រុមទីផ្សារ-
Ace?
អាត់?
- Move. - Of course.
- ផ្លាស់ទី - ពិតប្រាកដ​ណាស់
My nickname was "Razor" because I was so precise at my job.
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំគឺ "Razor" ដោយសារតែខ្ញុំមានភាពច្បាស់លាស់នៅក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំ
So you did this all night last night?
អញ្ចឹងតើអ្នកបានធ្វើបែបនេះពេញមួយយប់មិញ?
W-What's this? [2022 First Half of the Year Sales Comparison]
W- តើនេះជាអ្វី? [ការប្រៀបធៀបការលក់ពាក់កណ្តាលឆ្នាំ 2022]
Hold on. T-This is not possible.
ចាំ​បន្តិច  T- នេះមិនអាចទៅរួចទេ
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Ms. Kim Ji Won.
អ្នកស្រី គីម ជីវ៉ុន
Do you think work is a joke?
តើអ្នកគិតថាការងារគឺជារឿងកំប្លែងទេ?
- No. - Get out immediately.
- ទេ - ចេញទៅភ្លាម
- Sir. - You!
- លោក - អ្នក!
Get out! Get out.
ចេញទៅ!  ចេញទៅ
- Sir. - Marketing Team, remove her!
- លោក - ក្រុមការងារទីផ្សារ ដកនាងចេញ!
- The thing is- - Get out of here!
- រឿងគឺ - - ចេញពីទីនេះ!
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
There are plenty of places to bury a woman all over the country.
មានកន្លែងជាច្រើនសម្រាប់បញ្ចុះសពស្ត្រីម្នាក់នៅទូទាំងប្រទេស
[Prayer That Opens Heaven's Door... Celestial Drumbeat...]
[ការអធិស្ឋានដែលបើកទ្វារស្ថានសួគ៌... ស្គរសេឡេស្ទាល...]
He would've gotten a doctorate if there was a ghost study department.
គាត់​នឹង​ទទួល​បាន​បណ្ឌិត​ប្រសិន​បើ​មាន​នាយកដ្ឋាន​សិក្សា​ខ្មោច
[October 17th, Pitcairn Islands]
[ថ្ងៃទី 17 ខែតុលា កោះ Pitcairn]
October 17th?
ថ្ងៃទី ១៧ ខែតុលា?
I suppose he wanted to go there for his sabbatical.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់ទៅទីនោះសម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់គាត់
Pitcairn Islands?
កោះ Pitcairn?
Where's that?
តើ​វា​នៅឯណា?
Are they in New Zealand?
តើពួកគេនៅនូវែលសេឡង់ទេ?
Who's he going with that there are two tickets?
តើគាត់ទៅជាមួយអ្នកណា មានសំបុត្រពីរ?
What brings you here, Mr. Seo-
អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ លោក Seo-
This is my house.
នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ
Oh, right.
បាទ
Do you like dogs, by chance?
តើអ្នកចូលចិត្តឆ្កែដោយចៃដន្យទេ?
Wow, you're so pretty.
អីយ៉ា ស្អាតណាស់
My gosh, where did you come from?
ព្រះអើយតើអ្នកមកពីណា?
What's with the dog, by the way?
តើមានអ្វីជាមួយឆ្កែដោយវិធីនេះ?
The safe zone definitely doesn't work.
តំបន់សុវត្ថិភាពប្រាកដជាមិនដំណើរការទេ
Huh?
ហ៎?
Is he a ghost?
តើគាត់ជាខ្មោចមែនទេ?
How did you end up here?
តើអ្នកបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
He was abandoned.
គាត់ត្រូវបានគេបោះបង់ចោល
The owner must've tied him here and abandoned him.
ម្ចាស់​ត្រូវ​បាន​ចង​គាត់​នៅ​ទី​នេះ ហើយ​ទុក​គាត់​ចោល
Poor thing.
រឿងក្រីក្រ
The safe zone doesn't seem to work here, either.
តំបន់សុវត្ថិភាពហាក់ដូចជាមិនដំណើរការនៅទីនេះទេ
Did you say the evil spirit who started a fire burnt your hair?
តើអ្នកនិយាយថាវិញ្ញាណអាក្រក់ដែលចាប់ផ្តើមភ្លើងឆេះសក់របស់អ្នកទេ?
I wasn't there then.
ពេលនោះខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ
The first time I saw the safe zone was...
លើកទីមួយដែលខ្ញុំឃើញតំបន់សុវត្ថិភាពគឺ...
when the sign fell.
នៅពេលដែលសញ្ញាធ្លាក់ចុះ
I was there then.
ខ្ញុំនៅទីនោះ
What's your relationship like with the men at the studio?
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកដូចទៅនឹងបុរសនៅឯស្ទូឌីយោ?
Did you know them when they were alive?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ពួក​គេ​កាល​នៅ​រស់​ទេ?
No.
ទេ
They came to me as visitors, too.
ពួកគេមករកខ្ញុំក្នុងនាមជាភ្ញៀវផងដែរ
But why are they still here, then?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅតែនៅទីនេះ?
Because they haven't sorted out their day yet.
ព្រោះ​គេ​មិន​ទាន់​កំណត់​ថ្ងៃ​របស់​ខ្លួន​នៅ​ឡើយ​ទេ
The people who come here don't get to have tomorrow.
អ្នក​ដែល​មក​នេះ​មិន​មាន​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទេ
It's not like they can live in the present, either.
វាមិនដូចជាពួកគេអាចរស់នៅក្នុងបច្ចុប្បន្នបាននោះទេ
Because they're dead.
ដោយសារតែពួកគេបានស្លាប់
Looks like it's still not working.
មើលទៅវានៅតែមិនដំណើរការ
Stay still.
នៅស្ងៀម
One.
មួយ
Two.
ពីរ
Two hand lengths.
ប្រវែងដៃពីរ
Exactly this much.
ពិតប្រាកដណាស់នេះ
This is how big our safe zone is.
នេះ​ជា​ទំហំ​សុវត្ថិភាព​របស់​យើង
You don't care that I don't see it.
អ្នកមិនខ្វល់ថាខ្ញុំមិនឃើញទេ
Well, where's the circle?
អញ្ចឹងតើរង្វង់នៅឯណា?
I don't even see it.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ឃើញ​ដែរ
The circle starts from my back and ends...
រង្វង់ចាប់ផ្តើមពីខ្នងរបស់ខ្ញុំហើយបញ្ចប់...
around here.
ជំ​ុ​វិញ​ទីនេះ
♫ The glittering raindrops are falling and caressing me ♫
♫ តំណក់​ភ្លៀង​កំពុង​ធ្លាក់​ចុះ​មក​ឱប​ខ្ញុំ ♫
♫ It caresses me even more sweetly ♫
♫ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែផ្អែមល្ហែម ♫
I'll take you there.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ
Stop calling me.
ឈប់ហៅខ្ញុំទៅ
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
♫ It feels like that whenever I'm with you ♫
♫ វាមានអារម្មណ៍បែបនេះគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក ♫
Don't open your eyes.
កុំបើកភ្នែករបស់អ្នក
You should sleep here tonight.
យប់នេះអ្នកគួរតែគេងនៅទីនេះ
It will be a very long and dark night.
វានឹងក្លាយជាយប់ដ៏វែង និងងងឹត
Don't look, listen, or get possessed.
កុំមើល ស្តាប់ ឬកាន់កាប់
Sleep tight.
គេងឱ្យតឹង
♫ Oh, love you ♫
♫ អូ ស្រឡាញ់អ្នក ♫
♫ It can't be more beautiful than this ♫
♫ វាមិនអាចស្អាតជាងនេះទេ ♫
Mr. Seo.
លោក សឿ
Yes?
បាទ?
Do you like me, by chance?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំដោយចៃដន្យទេ?
Pardon?
អត់ទោស?
I asked if you like me.
ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
You keep worrying about me and rescuing me.
អ្នក​នៅ​តែ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ ហើយ​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
Why are you always nice to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែល្អចំពោះខ្ញុំ?
There's no explanation other than that you like me.
គ្មាន​ការ​ពន្យល់​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ថា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ
What I like is...
អ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺ...
your...
របស់អ្នក...
circle.
រង្វង់
The two-hand-length distance.
ចម្ងាយដៃពីរ
Let's maintain this distance from each other.
ចូររក្សាចម្ងាយនេះពីគ្នាទៅវិញទៅមក
I never said I liked him, either.
ខ្ញុំក៏មិនដែលនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ដែរ
I asked him if he liked me.
ខ្ញុំបានសួរគាត់ថាតើគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
How embarrassing...
ខ្មាស់គេយ៉ាងណា...
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី
Wow, I'm so proud of you. Well done. You worked so hard.
អីយ៉ា ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក  ល្អ​ណាស់  អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
You're the best. You're the best.
អ្នកជា​មនុស្ស​ល្អ​បំផុត  អ្នកជា​មនុស្ស​ល្អ​បំផុត
Am I here too late?
តើខ្ញុំនៅទីនេះយឺតពេលមែនទេ?
- Photographer. - I know you can't take it,
- អ្នកថតរូប - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចយកវាបានទេ
but it's your graduation.
ប៉ុន្តែវាជាការបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នក
[The 69th Hanguk University Diploma Awarding Ceremony]
[ពិធីប្រគល់សញ្ញាបត្រដល់សាកលវិទ្យាល័យ Hanguk លើកទី៦៩]
Let's do it one more time.
តោះធ្វើវាម្ដងទៀត
[Diploma]
[សញ្ញាប័ត្រ]
I wanted that so badly.
ខ្ញុំចង់បានវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
Seeing this is enough.
ឃើញបែបនេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ
I'm at my graduation thanks to you.
ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​របស់​ខ្ញុំ អរគុណ​អ្នក​
You should leave now, too.
អ្នកគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះផងដែរ
You should work for the ones who need you more.
អ្នកគួរតែធ្វើការឱ្យអ្នកដែលត្រូវការអ្នកបន្ថែមទៀត
They died because of me.
ពួកគេបានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ
That accident wasn't your fault.
គ្រោះថ្នាក់នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ
It was...
វាគឺ...
Did you really come to the studio because of the graduation?
តើអ្នកពិតជាបានមកស្ទូឌីយោដោយសារតែបញ្ចប់ការសិក្សាមែនទេ?
Yes.
បាទ
It took me...
វាបានយកខ្ញុំ...
28 years to get the diploma.
28 ឆ្នាំដើម្បីទទួលបានសញ្ញាប័ត្រ
I was in front of a church when I was born.
ខ្ញុំ​នៅ​មុខ​ព្រះវិហារ​មួយ ពេល​ខ្ញុំ​កើត
This is... [Somyeong Knife Noodles]
នេះគឺជា... [Somyeong Knife Noodles]
- Pastor, it's a baby... - It's a baby.
- គ្រូគង្វាលវាគឺជាទារក... - វាគឺជាទារក
They didn't know my age or name.
ពួកគេ​មិន​បាន​ស្គាល់​អាយុ ឬ​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ
So, the name of the noodle restaurant on the bag became my name.
ដូច្នេះ​ឈ្មោះ​ភោជនីយដ្ឋាន​គុយទាវ​លើ​កាបូប​បាន​ក្លាយ​ជា​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ
- Geez, let me see. Let me see your face. - Please don't.
- Geez អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល  ឱ្យខ្ញុំឃើញមុខអ្នក - សូមកុំ
- You're in pain, huh? - It's so annoying.
- អ្នកកំពុងឈឺមែនទេ? - វាគួរឱ្យរំខានណាស់
- Let me see. - It hurts. It hurts.
- ឱ្យខ្ញុំមើល - វាឈឺ  វាឈឺ
- Dong Hee. - Dad.
- Dong Hee - ប៉ា
- My gosh! - He suddenly...
-ព្រះអើយ! - គាត់ស្រាប់តែ...
Is it him?
តើ​គាត់​ឬ?
You punk. Hey, hey.
អ្នកផុក  ហេហេ
Someone like him needs to be expelled!
មនុស្សដូចគាត់ត្រូវតែបណ្តេញចេញ!
Please calm down.
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ
- Please calm down. - Sir, I heard he lives at an orphanage.
- សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ - លោកម្ចាស់ ខ្ញុំលឺថាគាត់រស់នៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា
No one knows where he's from.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់មកពីណាទេ
This is why your parents abandoned you.
នេះហើយជាមូលហេតុដែលឪពុកម្តាយអ្នកបោះបង់អ្នក
- Are you okay? - Right here, Mom.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - នៅទីនេះម៉ាក់
Gosh, seriously.
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ
Sir, you should get him expelled.
លោក​អ្នក​គួរ​បណ្ដេញ​គាត់​ចេញ
- Please calm down, ma'am. - He'll end up influencing everyone.
- សូមលោកយាយស្ងប់ចិត្តចុះ - គាត់នឹងមានឥទ្ធិពលលើមនុស្សគ្រប់គ្នា
- Let's talk outside. - Please expel him.
- តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ - សូមបណ្តេញគាត់ចេញ
Write down your name.
សរសេរឈ្មោះរបស់អ្នក
[Drop Out Form]
[ទម្រង់បោះបង់ចោល]
Without being able to belong anywhere...
ដោយ​មិន​អាច​នៅ​កន្លែង​ណា​បាន​ទេ...
[Personal reasons]
[ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន]
- Here's a package. - Honey.
- នេះគឺជាកញ្ចប់មួយ - ទឹកឃ្មុំ
- What is it? - Son, your birthday present arrived.
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - កូនប្រុស អំណោយខួបកំណើតរបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ
Dad, is it my birthday present?
ប៉ា​ជា​កាដូ​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ?
Mom, the present arrived.
ម៉ាក់ ពេលនេះបានមកដល់ហើយ
How exciting.
រំភើបយ៉ាងណា
It was as if no one knew I existed in this world.
វាហាក់ដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាខ្ញុំមាននៅក្នុងពិភពលោកនេះទេ
♫ Happy birthday, our dear son ♫
♫ រីករាយថ្ងៃកំណើតកូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់ ♫
Maybe I'll disappear before anyone knew I existed.
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងបាត់មុនពេលនរណាម្នាក់ដឹងថាខ្ញុំមាន
[2016 Hanguk University is accepting applications]
[ឆ្នាំ 2016 សាកលវិទ្យាល័យ Hanguk កំពុងទទួលពាក្យ]
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
When you receive a diploma,
ពេល​ទទួល​សញ្ញាបត្រ វា​ប្រាប់​ពី​ឈ្មោះ
it says your name, affiliation, and major.
សាខា និង​មុខវិជ្ជា​របស់​អ្នក
And it says this below.
ហើយវានិយាយខាងក្រោម
"The facts above have been approved."
"ការពិតខាងលើត្រូវបានអនុម័ត"
It felt like that was the only thing that verified me.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ជា​រឿង​តែ​មួយ​គត់​ដែល​បាន​ផ្ទៀងផ្ទាត់​ខ្ញុំ
I wanted to have a proof that says,
ខ្ញុំចង់មានភស្តុតាងដែលនិយាយថា
"Yoon So Myeong lived diligently.
“Yoon So Myeong រស់នៅដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម
And he's still living diligently."
ហើយគាត់នៅតែរស់នៅដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម»
- I'll be right back. - Honey, Honey, wait.
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ - ទឹកឃ្មុំ, ទឹកឃ្មុំ, រង់ចាំ
- Take this. - I'm late.
- យកនេះ - ខ្ញុំ​យឺត
Have a bite.
មានខាំ
Sorry. It's our wedding anniversary.
សុំទោស  វាជាខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
But Park Doo Chil might smuggle away if we don't catch him today.
ប៉ុន្តែ Park Doo Chil អាចនឹងរត់គេចខ្លួន ប្រសិនបើយើងមិនចាប់គាត់នៅថ្ងៃនេះ
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ
7:30 at Soryeo Hotel. Let's have a nice meal.
ម៉ោង 7:30 នៅសណ្ឋាគារសូរិយា  តោះញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗ
- Honey. - Yes.
- ទឹកឃ្មុំ - បាទ
I actually need to tell you something.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Yes, tell me.
បាទ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
It's okay. Make sure to catch him.
វា​មិន​អី​ទេ  ត្រូវប្រាកដថាចាប់គាត់
I won't come back until I do.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេរហូតដល់ខ្ញុំធ្វើ
Park Doo Chil, help me out.
Park Doo Chil ជួយខ្ញុំផង
It's my wedding anniversary today. I need to leave in 30 minutes.
ថ្ងៃនេះជាខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ  ខ្ញុំត្រូវចាកចេញក្នុងរយៈពេល 30 នាទី
Son of a bitch.
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី
Let go. Let go!
តោះ​ទៅ  តោះ​ទៅ!
[Call - My Na Rae]
[Call - My Na Rae]
[Please confirm the reservation at Soryeo Hotel]
[សូមបញ្ជាក់ការកក់ទុកនៅសណ្ឋាគារសូរិយា]
I'm sorry, Na Rae.
ខ្ញុំសុំទោសណារ៉ា
We haven't caught that bastard yet.
យើង​មិន​ទាន់​ចាប់​បាន​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ​ទេ
It must be difficult for you.
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក
No, it's okay. You're the one who's working hard.
ទេ វាមិនអីទេ  អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ខំ​ប្រឹង
I'm sure Nam Goo can't leave this world because he couldn't catch Park Chil Doo.
ខ្ញុំប្រាកដថា Nam Goo មិនអាចចាកចេញពីពិភពលោកនេះបានទេ ដោយសារគាត់មិនអាចចាប់ Park Chil Doo បាន
catch Park Chil Doo.
ចាប់ Park Chil Doo
What a psychic.
តើអ្វីទៅជាចិត្តសាស្ត្រ
I'll be sure to catch that bastard.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ចាប់​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ
I'll put a handcuff on that asshole myself for killing Detective Baek.
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ខ្នោះ​ខ្នោះ​ខ្លួន​ឯង​សម្រាប់​ការ​សម្លាប់​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត Baek
Yes, let's catch him.
បាទ តោះចាប់គាត់
Well, then.
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត
Yes.
បាទ
By chance, didn't you collect Oppa's walkie-talkie?
ដោយចៃដន្យ អ្នកមិនបានប្រមូល Walkie-talkie របស់ Oppa ទេ?
Walkie talkie?
Walkie talkie?
No, I didn't collect anything in particular.
ទេ ខ្ញុំមិនបានប្រមូលអ្វីជាពិសេសនោះទេ
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ
[Hanguk University]
[សាកលវិទ្យាល័យ Hanguk]
Well, we're in your care.
មែនហើយ យើងស្ថិតនៅក្នុងការថែទាំរបស់អ្នក
We didn't expect help from a scholarship foundation.
យើងមិនបានរំពឹងទុកជំនួយពីមូលនិធិអាហារូបករណ៍ទេ
It took eight years, Chancellor.
វាចំណាយពេលប្រាំបីឆ្នាំអធិការបតី
That's how long he worked to pay the tuition in order to graduate.
នោះ​ជា​រយៈពេល​ដែល​គាត់​ធ្វើ​ការ​ដើម្បី​បង់​ថ្លៃ​សិក្សា​ដើម្បី​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា
He must be devastated that he suddenly had to die.
គាត់ត្រូវតែមានការបំផ្លិចបំផ្លាញដែលគាត់ត្រូវស្លាប់ភ្លាមៗ
Instead of ignoring his death, you're giving him an honorary degree.
ជំនួសឱ្យការមិនអើពើនឹងការស្លាប់របស់គាត់ អ្នកកំពុងផ្តល់សញ្ញាបត្រកិត្តិយសដល់គាត់
That's a perfect headline.
នោះគឺជាចំណងជើងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
We were thinking of giving him an honorary degree, anyway.
យើង​គិត​ថា​នឹង​ផ្តល់​សញ្ញាបត្រ​កិត្តិយស​ដល់​គាត់
Since we'll need a photo for the news, we might as well prepare a diploma for him, too.
ដោយ​សារ​យើង​ត្រូវ​ការ​រូបថត​សម្រាប់​ព័ត៌មាន យើង​ក៏​អាច​នឹង​រៀបចំ​សញ្ញាប័ត្រ​សម្រាប់​គាត់​ផង​ដែរ
Of course. we'll deliver it to you immediately.
ពិតប្រាកដ​ណាស់  យើងនឹងបញ្ជូនវាទៅអ្នកភ្លាមៗ
Yes, sir.
បាទ​លោក
By the way, how about the next chancellor election...
អញ្ចឹង​ចុះ​ការ​បោះឆ្នោត​ជ្រើសរើស​ចៅសង្កាត់​លើក​ក្រោយ...
A warm-hearted leader who cares about people should lead the school.
អ្នកដឹកនាំដែលមានចិត្តកក់ក្តៅដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមនុស្សគួរតែដឹកនាំសាលា
Thank you. Yes.
សូមអរគុណ  បាទ
- I'll get going, then. - Yes.
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ - បាទ
Take care.
ថែរក្សា
You deserve an acting award.
អ្នកសមនឹងទទួលបានពានរង្វាន់សម្ដែង
You must've heard the horrible news.
អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់លឺដំណឹងដ៏អាក្រក់
- Ji Won. - Yes.
- ជីវ៉ុន - បាទ
Do you know how long it's been since I dated?
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ណាត់​ជួប​គ្នា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
You bought a tent on Cucumber Market to go camping with the accountant last spring.
អ្នកបានទិញតង់មួយនៅផ្សារត្រសក់ ដើម្បីទៅបោះជំរុំជាមួយគណនេយ្យករកាលពីនិទាឃរដូវមុន
Has it been a bit more than a year?
ជាងមួយឆ្នាំហើយ?
No. It's been exactly 401 days.
ទេ វាមានរយៈពេល 401 ថ្ងៃ
What? Why do you ask if you've been counting?
អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរថាតើអ្នកបានរាប់ដែរឬទេ?
I'm saying my dating cells couldn't have died yet.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាកោសិកាណាត់ជួបរបស់ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់នៅឡើយទេ
Do you want to date someone?
តើអ្នកចង់ណាត់ជួបនរណាម្នាក់ទេ?
He saved me when I almost scorched to death and when I nearly got hit by a car.
គាត់​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​ឆេះ​ខ្លោច​ដល់​ស្លាប់ ហើយ​ពេល​ខ្ញុំ​ជិត​ត្រូវ​រថយន្ត​បុក
And he was sick for three days and nights because of me.
ហើយគាត់ឈឺបីថ្ងៃទាំងយប់ដោយសារតែខ្ញុំ
But he says he doesn't like me.
ប៉ុន្តែគាត់និយាយថាគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ
What?
អ្វី?
Oh, sorry.
អូ សុំទោស
Only up to here.
មកដល់ទីនេះតែប៉ុណ្ណោះ
He told me not to come any closer than this.
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ឲ្យ​មក​ជិត​ជាង​នេះ
Come close, but not any closer.
ចូល​មក​ជិត តែ​មិន​ជិត​ទេ
Hey, is it that thing?
ហេ៎ វាជារឿងនោះមែនទេ?
What?
អ្វី?
Kids today sleep together, but they don't have relationships.
ក្មេងៗសព្វថ្ងៃគេងជាមួយគ្នា ប៉ុន្តែពួកគេមិនមានទំនាក់ទំនងទេ
sleep together, but they don't have relationships.
គេងជាមួយគ្នា ប៉ុន្តែពួកគេមិនមានទំនាក់ទំនងទេ
Enjoying without restricting each other.
រីករាយដោយមិនដាក់កម្រិតគ្នាទៅវិញទៅមក
Come on. He doesn't know how to do that.
ឆាប់​ឡើង  គាត់មិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ
It's the man from the photo studio, right?
វាជាបុរសមកពីស្ទូឌីយោរូបថតមែនទេ?
Why? What's he like?
ហេតុអ្វី?  តើ​គាត់​ចូលចិត្ត​អ្វី?
He's like Charlie Chaplin.
គាត់គឺដូចជា Charlie Chaplin
- What do you mean? - It's a comedy from a distance,
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - វាជារឿងកំប្លែងពីចម្ងាយ
but it's a tragedy up close.
ប៉ុន្តែវាជាសោកនាដកម្មមួយនៅជិត
He's a psycho from a distance,
គាត់ជាមនុស្សវិកលចរិកពីចម្ងាយ
but up close...
ប៉ុន្តែនៅជិត...
he's a pitiful bastard.
គាត់គឺជាមនុស្សក្បត់ដ៏គួរឱ្យអាណិត
He looked handsome.
គាត់មើលទៅសង្ហា
Give up, then.
បោះបង់
Handsome and crazy means hopeless.
សង្ហា និងឆ្កួតមានន័យថាអស់សង្ឃឹម
You said you got rejected, anyway.
អ្នកបាននិយាយថា អ្នកត្រូវបានបដិសេធ
Hey, but you look heartbroken yourself. Why the long face?
ហេហេ តែអ្នកមើលខ្លួនឯងខូចចិត្ត  ហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
- Bom. - Yes.
- បូម - បាទ
I think there's a ghost at my office.
ខ្ញុំគិតថាមានខ្មោចនៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
I heard a dead employee is still lingering at the office.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​បុគ្គលិក​ដែល​ស្លាប់​កំពុង​ដេក​នៅ​ការិយាល័យ
Is that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What's he like? Should we go catch him?
តើ​គាត់​ចូលចិត្ត​អ្វី?  តើយើងគួរទៅចាប់គាត់ទេ?
What's with you, Han Bom?
Han Bom មានរឿងអី?
Do you believe that?
តើអ្នកជឿទេ?
You became a coward while I haven't seen you.
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សកំសាក ខណៈពេលដែលខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នក
They're very precious to me.
ពួកគេមានតម្លៃណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
- Buddy. - Yes.
- សម្លាញ់ - បាទ
It doesn't mean they don't exist just because they're invisible.
វាមិនមែនមានន័យថា ពួកវាមិនមានទេ ដោយសារពួកវាមើលមិនឃើញ
Salt. Red bean.
អំបិល  សណ្ដែកក្រហម
You need to carry these around.
អ្នកត្រូវយករបស់ទាំងនេះនៅជុំវិញ
Refill them if you need more. I heard that Korean red bean works better.
បំពេញពួកវាប្រសិនបើអ្នកត្រូវការបន្ថែម  ខ្ញុំបានលឺថាសណ្តែកក្រហមរបស់កូរ៉េមានប្រសិទ្ធភាពជាង
I need to go now.
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I was told to redo it by tomorrow morning.
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យធ្វើវាឡើងវិញនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក
Otherwise, I'll get fired.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ
- Do you want me to sue them for you? - Yes.
- ឯងចង់អោយខ្ញុំប្តឹងគេអោយឯងទេ? - បាទ
- Bye. - See you.
- លាហើយ
He's handsome, but he's crazy.
គាត់សង្ហា ប៉ុន្តែគាត់ឆ្កួត
Deputy Go.
អនុប្រធានទៅ
You should come, too. The more, the merrier.
អ្នកក៏គួរតែមកដែរ  កាន់តែ​ច្រើន​កាន់តែ​រីករាយ
Make sure to come.
ត្រូវប្រាកដថាមក
Please come!
សូមអញ្ជើញមក!
[The 69th Hanguk University Diploma Awarding Ceremony] Diploma, No. 20231829.
[ពិធីប្រគល់សញ្ញាបត្រ សាកលវិទ្យាល័យ ហង់គុប លើកទី៦៩] សញ្ញាបត្រលេខ ២០២៣១៨២៩
Counseling Psychology Department. Yoon So Myeong.
នាយកដ្ឋានចិត្តវិទ្យាប្រឹក្សា  Yoon So Myeong
You're given this degree diploma for finishing the entire program at this university.
អ្នកត្រូវបានផ្តល់សញ្ញាប័ត្រសញ្ញាប័ត្រនេះសម្រាប់ការបញ្ចប់កម្មវិធីទាំងមូលនៅសាកលវិទ្យាល័យនេះ
Read on behalf of Hanguk University's chancellor, Yoon Jae Ho, on July 22nd, 2023.
សូមអានក្នុងនាមលោក Yoon Jae Ho អធិការបតីនៃសាកលវិទ្យាល័យ Hanguk នៅថ្ងៃទី 22 ខែកក្កដា ឆ្នាំ 2023
I wish those hyungnims from work were here, too.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យ hyungnims ទាំងនោះមកពីការងារនៅទីនេះផងដែរ
But thanks to you, I get to leave behind my footprints that say I was here.
ប៉ុន្តែ​អរគុណ​អ្នក ខ្ញុំ​អាច​បន្សល់​ទុក​ដាន​ជើង​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
Thank you so much, everyone.
អរគុណច្រើនអ្នកទាំងអស់គ្នា
Congratulations on graduating.
សូមអបអរសាទរចំពោះការបញ្ចប់ការសិក្សា
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ
Thank you.
សូមអរគុណ
Shall we take the graduation photo now, then?
តើ​យើង​គួរ​ថត​រូប​ទទួល​សញ្ញាបត្រ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
Yes.
បាទ
He does great things.
គាត់ធ្វើរឿងដ៏អស្ចារ្យ
[010-0888-7866]
[010-0888-7866]
- Yes. - Are you out of your mind?
- បាទ - តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
Are you determined to destroy me?
តើអ្នកតាំងចិត្តបំផ្លាញខ្ញុំទេ?
You made me give an honorary degree to a murderer?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​សញ្ញាបត្រ​កិត្តិយស​ដល់​ឃាតក?
Well, what do you mean by that-
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Watch the news! Watch it!
មើលព័ត៌មាន!  ចាំមើល!
I'm canceling the honorary degree.
ខ្ញុំកំពុងលុបចោលសញ្ញាបត្រកិត្តិយស
Wait, excuse me-
ចាំសុំទោស-
Deputy Go, turn on the news.
អនុប្រធានទៅ បើកព័ត៌មាន
- News? - Yes.
- ព័ត៌មាន? - បាទ
It was a major accident with 25 casualties.
វា​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ​ដ៏​ធំ​មួយ​ដែល​មាន​អ្នក​ស្លាប់​និង​របួស ២៥ នាក់​
The drive who caused the accident also died.
អ្នកបើកបរ​ដែល​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​ក៏​ស្លាប់​ដែរ​
The cause is assumed to be the driver of Haru Delivery falling asleep at the wheel,
មូលហេតុ​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្និដ្ឋាន​ថា​ជា​អ្នក​បើក​រថយន្ត Haru Delivery
but the police are investigating the exact reason.
ងងុយដេក​នៅ​នឹង​កង់ ប៉ុន្តែ​ប៉ូលិស​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត​រក​មូលហេតុ​ពិតប្រាកដ
[The driver was asleep at the wheel due to a heavy workload] According to the investigation so far,
[អ្នកបើកបរ​ងងុយដេក​ដោយសារ​ការងារ​ធ្ងន់​] បើតាម​ការស៊ើបអង្កេត​កន្លងមក​​
Driver Yoon expressed he was tired that day.
អ្នក​បើក​បរ Yoon បាន​បង្ហាញ​ថា​គាត់​នឿយ​ហត់​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ
The heavy workload seems to be the cause.
បន្ទុកការងារធ្ងន់ហាក់ដូចជាមូលហេតុ
Haru Delivery stated they followed the legal work hours despite the public's suspicion.
Haru Delivery បាននិយាយថា ពួកគេធ្វើតាមម៉ោងការងារស្របច្បាប់ បើទោះបីជាមានការសង្ស័យពីសាធារណជនក៏ដោយ
despite the public's assumption.
ទោះបីជាមានការសន្មត់របស់សាធារណជនក៏ដោយ
And since Yoon was contracted as an independent contractor, not an employee,
ហើយចាប់តាំងពី Yoon ត្រូវបានចុះកិច្ចសន្យាជាអ្នកម៉ៅការឯករាជ្យ
it was impossible to give excessive orders.
មិនមែនជានិយោជិត វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការផ្តល់ការបញ្ជាទិញលើស
They emphasized that the accident was caused by Yoon's careless driving.
ពួកគេ​បាន​សង្កត់​ធ្ងន់​ថា គ្រោះថ្នាក់​នេះ​បណ្តាល​មក​ពី​ការ​បើកបរ​ធ្វេសប្រហែស​របស់ Yoon
Even so, they feel responsible since the accident occurred while he was on duty
ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី ពួកគាត់មានអារម្មណ៍ទទួលខុសត្រូវ ចាប់តាំងពីឧបទ្ទវហេតុបានកើតឡើង
and they expressed regret and remorse toward the victims.
ខណៈពេលដែលគាត់កំពុងបំពេញភារកិច្ច ហើយពួកគេបានសម្តែងការសោកស្តាយ និងវិប្បដិសារីចំពោះជនរងគ្រោះ
You can't just leave him like this.
អ្នកមិនអាចទុកគាត់ចោលបែបនេះបានទេ
Just leave him alone for now.
ទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ
You don't know what it's like to be denied of your existence.
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​វា​ជា​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បដិសេធ​ពី​អត្ថិភាព​របស់​អ្នក
You're right. I don't.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ  ខ្ញុំមិនមែនទេ
But what can you do right now?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលនេះ?
Will you defend the dead person or something?
តើអ្នកនឹងការពារមនុស្សស្លាប់ឬអ្វីមួយ?
[Haru Delivery: Daily Work Log]
[ការដឹកជញ្ជូន Haru: កំណត់ហេតុការងារប្រចាំថ្ងៃ]
Good afternoon.
អរុណសួស្តី
Do these belong to your company?
តើទាំងនេះជារបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទេ?
They were Mr. Yoon So Myeong's belongings, but he had no family.
ពួកគេ​ជា​របស់​លោក Yoon So Myeong ប៉ុន្តែ​គាត់​គ្មាន​គ្រួសារ​ទេ
Yes, they were So Myeong's.
បាទ ពួកគេគឺជារបស់ So Myeong
Got it. Carry on.
យល់ហើយ  បន្ត
[7 hours 40 minutes overtime] He even wrote down when he got on and off the vehicle and overtime hours, too.
[ម៉ោងបន្ថែមម៉ោង 7 ម៉ោង 40 នាទី] គាត់ថែមទាំងសរសេរចុះនៅពេលគាត់ឡើងឡាន និងម៉ោងបន្ថែមម៉ោងផងដែរ
Crazy bastard.
អាឆ្កួត
Chief.
ប្រធាន
We didn't want So Myeong to worry about the undelivered packages even in death,
យើងមិនចង់ឱ្យ So Myeong ព្រួយបារម្ភអំពីកញ្ចប់ដែលមិនទាន់បានប្រគល់ទេ សូម្បីតែស្លាប់ក៏ដោយ
so we missed his funeral and delivered all of them for him.
ដូច្នេះយើងនឹកដល់ពិធីបុណ្យសពរបស់គាត់ ហើយបានប្រគល់វាទាំងអស់សម្រាប់គាត់
But after all that,
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក​ក្រុមហ៊ុន​បន្ទោស​គាត់​ចំពោះ​អ្វីៗ​គ្រប់​យ៉ាង​ជំនួស​ឱ្យ​ការ​ការពារ​ជន​ទុច្ចរិត
- What are we supposed to do? - Just sit still.
- តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី? - គ្រាន់តែអង្គុយ
They promised to hire all the drivers full-time as soon as things got sorted out if you sit still.
ពួកគេបានសន្យាថានឹងជួលអ្នកបើកបរទាំងអស់ពេញម៉ោងភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្វីៗត្រូវបានតម្រៀបចេញ ប្រសិនបើអ្នកអង្គុយស្ងៀម
How long do you want to be an independent contractor?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកម៉ៅការឯករាជ្យរយៈពេលប៉ុន្មាន?
You're basically a day laborer, aren't you?
អ្នក​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​មែន​ទេ?
Four insurance plans, medical care, and a 52-hour work week.
ផែនការធានារ៉ាប់រងចំនួនបួន ការថែទាំសុខភាព និងសប្តាហ៍ធ្វើការ 52 ម៉ោង
That's what full-time employment means.
នោះហើយជាអត្ថន័យការងារពេញម៉ោង
The evidence is gone now.
ភស្តុតាង​បាន​បាត់​អស់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ
The witness also needs to be gone now.
សាក្សីក៏ត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះដែរ
Here's the next story.
នេះជារឿងបន្ទាប់
In Seoul, many casualties resulted from a collision caused by a delivery truck.
នៅទីក្រុងសេអ៊ូល មានអ្នកស្លាប់ និងរបួសជាច្រើននាក់ ដែលបណ្តាលមកពីការប៉ះទង្គិចគ្នា ដែលបង្កឡើងដោយរថយន្តដឹកជញ្ជូន
Many innocent citizens became victims of the irreparable tragedy.
ប្រជាពលរដ្ឋស្លូតត្រង់ជាច្រើនបានក្លាយជាជនរងគ្រោះនៃសោកនាដកម្មដែលមិនអាចជួសជុលបាន
Unfortunately, more injured victims passed away at the hospital this afternoon.
ជា​អកុសល ជនរងគ្រោះ​ដែល​រង​របួស​បន្ថែម​ទៀត​បាន​ស្លាប់​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​នៅ​រសៀល​នេះ
The cause of the accident is assumed to be the driver falling asleep at the wheel.
មូលហេតុ​នៃ​គ្រោះថ្នាក់​នេះ​គេ​សន្និដ្ឋាន​ថា​ជា​អ្នកបើកបរ​ងងុយដេក​នៅ​នឹង​កង់​
One of the victims was a pregnant woman who was due in a week...
ជនរងគ្រោះ​ម្នាក់​ជា​ស្ត្រី​មាន​ផ្ទៃពោះ​ជិត​មួយ​សប្តាហ៍…
I know it's hard to believe, but some ghosts hurt the living.
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកនឹងជឿ ប៉ុន្តែខ្មោចខ្លះធ្វើបាបអ្នករស់នៅ
The accident happened because you were possessed by such a ghost momentarily.
គ្រោះថ្នាក់​នេះ​កើតឡើង​ដោយសារតែ​អ្នក​ត្រូវ​ខ្មោច​បែបនេះ​ចូល​ក្នុង​មួយ​ភ្លែត​
But I did fall asleep.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដេកលក់
You steered to the side to save them.
អ្នក​បាន​កាច់​ចង្កូត​ទៅ​ម្ខាង​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ពួកគេ
Because I steered to the side,
ព្រោះខ្ញុំកាច់ចង្កូតទៅម្ខាង
other people died.
មនុស្សផ្សេងទៀតបានស្លាប់
That's...
នោះហើយជា...
not entirely your fault.
មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងស្រុងទេ
Don't blame yourself.
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង
Gosh, what do I do?
Gosh តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
I feel too terrible.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ពេក
Because of me...
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ...
I'm not saying the visitor is faultless.
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ថា​ភ្ញៀវ​គ្មាន​កំហុស​ទេ
But he's worked over 70 hours a week for the past six months.
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានធ្វើការលើសពី 70 ម៉ោងក្នុងមួយសប្តាហ៍សម្រាប់រយៈពេលប្រាំមួយខែកន្លងមកនេះ
And the company gave him no choice but to do that.
ហើយ​ក្រុមហ៊ុន​បាន​ឲ្យ​គាត់​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ
It's unfair for him to take all the blame.
វាជារឿងអយុត្តិធម៌សម្រាប់គាត់ក្នុងការស្តីបន្ទោសទាំងអស់
He might be dead, but he shouldn't be punished unfairly.
គាត់ប្រហែលជាស្លាប់ហើយ ប៉ុន្តែគាត់មិនគួរត្រូវបានផ្តន្ទាទោសដោយអយុត្តិធម៌ទេ
Should I possess the chancellor and undo the cancellation?
តើខ្ញុំគួរមានអធិការបតី ហើយលុបចោលការលុបចោលវិញទេ?
No. That's not important right now.
ទេ នោះមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ
We need to make sure to reveal the truth.
យើងត្រូវធ្វើឱ្យប្រាកដក្នុងការលាតត្រដាងការពិត
But the visitor doesn't have the time to fight the company.
ប៉ុន្តែអ្នកទស្សនាមិនមានពេលដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយក្រុមហ៊ុនទេ
The time...
ពេល​វេលា...
How about we try to negotiate, then?
តើ​យើង​ព្យាយាម​ចរចា​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
There's this law called the Severe Disaster Punishment Act.
មានច្បាប់នេះហៅថា ច្បាប់ដាក់ទណ្ឌកម្មគ្រោះមហន្តរាយធ្ងន់ធ្ងរ
If there was a fatal accident at a workplace because the employer didn't follow safety regulations,
ប្រសិនបើមានគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរនៅកន្លែងធ្វើការដោយសារតែនិយោជកមិនបានអនុវត្តតាមបទប្បញ្ញត្តិសុវត្ថិភាព
the employer can either serve a year in prison or pay up to one billion won in fines.
និយោជកអាចជាប់ពន្ធនាគារមួយឆ្នាំ ឬបង់ប្រាក់ពិន័យរហូតដល់មួយពាន់លានវ៉ុន
There have been industrial disaster cases involving independent contractors, too.
មានករណីគ្រោះមហន្តរាយឧស្សាហកម្មពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកម៉ៅការឯករាជ្យផងដែរ
But will that be possible?
ប៉ុន្តែតើវាអាចទៅរួចទេ?
We only have a day left.
យើងនៅសល់តែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
That's up to one's ability.
នោះ​គឺ​អាស្រ័យ​លើ​សមត្ថភាព​របស់​ខ្លួន
Here I am. A very competent attorney who happens to be free.
នៅទីនេះខ្ញុំ  មេធាវីដែលមានសមត្ថភាពខ្លាំងដែលកើតឡើងដោយសេរី
But we have a major issue.
ប៉ុន្តែ​យើង​មាន​បញ្ហា​សំខាន់
We need a client who's alive.
យើងត្រូវការអតិថិជនដែលនៅរស់
Someone to represent the late Mr. Yoon.
នរណា​ម្នាក់​ដើម្បី​តំណាង​ឱ្យ​លោក Yoon ចុង
I'll try looking for one.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមស្វែងរកមួយ
We need someone to accept the case, right?
យើងត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីទទួលយកករណីនេះមែនទេ?
Okay. We'll be counting on you for that, then.
យល់ព្រម  យើងនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នកសម្រាប់ការនោះ
By the way, who will be paying me for the case?
និយាយអីញ្ចឹង តើនរណាជាអ្នកឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ករណីនេះ?
How much does it cost to hire a very competent attorney?
តើត្រូវចំណាយប្រាក់ប៉ុន្មានដើម្បីជួលមេធាវីដែលមានជំនាញខ្លាំង?
Grant me a wish, then.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណងប្រាថ្នាមួយ
It's as desperate as the ones of the dead.
អស់សង្ឃឹមដូចមនុស្សស្លាប់
Excuse me, where's Mr. Jang Cheol Soo?
សូមអភ័យទោស តើលោក Jang Cheol Soo នៅឯណា?
Excuse me, you're Mr. Jang Cheol Soo, correct?
សុំទោស អ្នកគឺលោក ចាង ឆេលសូ ត្រឹមត្រូវទេ?
- Who are you? - I'm Seo Ki Joo, who called you several times.
- អ្នក​ជា​នរណា? - ខ្ញុំជា Seo Ki Joo ដែលបានហៅអ្នកជាច្រើនដង
We need someone to prove the unfairness of
យើង​ត្រូវ​ការ​នរណា​ម្នាក់​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ពី​ភាព​អយុត្តិធម៌​នៃ​ករណី​នេះ​ក្នុង​នាម​លោក
this case on behalf of the late Yoon So Myeong.
Yoon So Myeong ចុង
I'm sorry. I don't know much about it.
ខ្ញុំ​សុំទោស  ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីវាទេ
I need to work. I'm sorry.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ  ខ្ញុំ​សុំទោស
- Well, I- - Why do I have to do stuff like that for him?
- អញ្ចឹងខ្ញុំ- - ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើរឿងបែបនេះសម្រាប់គាត់?
I'm busy enough to make a living.
ខ្ញុំ​រវល់​រក​ស៊ី
What if I get fired? Will you be responsible?
ចុះបើខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញ?  តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេ?
I don't want to risk my life for someone else. Leave.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រថុយ​ជីវិត​អ្នក​ផ្សេង​ទេ  ចាកចេញ
You promised to celebrate So Myeong's graduation together.
អ្នកបានសន្យាថានឹងប្រារព្ធពិធីបញ្ចប់ការសិក្សារបស់ So Myeong ជាមួយគ្នា
What's with you, you son of a bitch?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក កូនឆ្កេញី?
What's going on over there?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
I think he came to the wrong place. Don't worry.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មកខុសហើយ  កុំ​បារម្ភ
We're busy today.
យើងរវល់ថ្ងៃនេះ
He thinks Jang Seul Woo would be good.
គាត់គិតថា Jang Seul Woo នឹងល្អ
It means "Survive wisely and strongly."
វាមានន័យថា "រស់រានមានជីវិតដោយប្រាជ្ញានិងរឹងមាំ"
So Myeong said it's his last present for you.
ដូច្នេះ Myeong បាននិយាយថាវាគឺជាអំណោយចុងក្រោយរបស់គាត់សម្រាប់អ្នក
- How did you know- - Try considering it for...
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា - សាកល្បងពិចារណាវាសម្រាប់...
Seul Woo, not So Myeong.
Seul Woo មិនមែន So Myeong ទេ
If Seul Woo grows up in a world where you don't fight against injustice,
ប្រសិនបើ Seul Woo ធំឡើងនៅក្នុងពិភពលោកដែលអ្នកមិនប្រឆាំងនឹងភាពអយុត្តិធម៌
what kind of injustice will he end up facing?
តើគាត់នឹងប្រឈមមុខនឹងភាពអយុត្តិធម៌បែបណា?
Look. I'm dying here because I had him late in life.
មើល  ខ្ញុំ​ស្លាប់​នៅ​ទីនេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​គាត់​យឺត​ក្នុង​ជីវិត
But I live because of him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំរស់នៅដោយសារតែគាត់
- Did you come up with a name? - No.
- តើអ្នកមានឈ្មោះទេ? - ទេ
Come up with one since you're smart.
មកជាមួយមួយចាប់តាំងពីអ្នកឆ្លាត
With a name given by a smart and clever uncle like you,
ជាមួយនឹងឈ្មោះដែលផ្តល់ដោយពូឆ្លាត និងឆ្លាតដូចអ្នក
he'll go to a good university like you.
គាត់នឹងទៅសាកលវិទ្យាល័យល្អដូចអ្នកដែរ
What are you saying? I'm not his uncle.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?  ខ្ញុំមិនមែនជាពូរបស់គាត់ទេ
[Power of Attorney]
[អំណាចនៃមេធាវី]
- Yes, Honey. - You must be tired.
- បាទ, ទឹកឃ្មុំ - អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង
No, not at all.
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ
Peanut is resting after a meal now.
សណ្តែកដីកំពុងសម្រាកបន្ទាប់ពីអាហារឥឡូវនេះ
Peanut, it's Dad. It's Dad.
សណ្តែកដី វាជាប៉ា  គឺប៉ា
Dad.
ប៉ា
Honey, have you thought about his name?
សម្លាញ់ តើអ្នកបានគិតពីឈ្មោះគាត់ទេ?
Seul Woo.
Seul Woo
Seul Woo?
Seul Woo?
It means to be wise and strong.
មាន​ន័យ​ថា​មាន​ប្រាជ្ញា​និង​រឹងមាំ
Seul Woo. Jang Seul Woo.
Seul Woo   លោក Jang Seul Woo
Okay, Jang Seul Woo?
យល់ព្រម Jang Seul Woo?
Seul Woo.
Seul Woo
How come you always take the losing cases that won't pay?
ម៉េច​ក៏​អ្នក​តែងតែ​យក​ករណី​ចាញ់​ដែល​មិន​សង?
- How impressive. - Sorting of goods without pay.
- គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ - តម្រៀបទំនិញដោយមិនបង់ប្រាក់
Car rental fee. Overtime that's expected every day.
ថ្លៃជួលរថយន្ត  បន្ថែមម៉ោងដែលរំពឹងទុកជារៀងរាល់ថ្ងៃ
Evidence. Do you have any?
ភស្តុតាង  តើអ្នកមានទេ?
The time sheet says everything was normal.
តារាងពេលវេលានិយាយថាអ្វីៗគឺធម្មតា
I see. What is it called? I guess you're talking about the industrial accident.
ខ្ញុំ​ឃើញ  ដូចម្តេចដែលហៅថា?  ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីគ្រោះថ្នាក់ឧស្សាហកម្ម
You know. Mr. Yoon was a sole proprietor and an atypical worker.
អ្នកដឹង​ហើយ  លោក Yoon គឺជាម្ចាស់តែមួយគត់ និងជាកម្មករនិយោជិត
The Severe Disaster Punishment Act doesn't apply, and it doesn't count as an industrial accident.
ច្បាប់ដាក់ទណ្ឌកម្មគ្រោះមហន្តរាយធ្ងន់ធ្ងរមិនត្រូវបានអនុវត្តទេ ហើយវាមិនរាប់បញ្ចូលជាគ្រោះថ្នាក់ឧស្សាហកម្មទេ
They threatened not to hire him unless he became a sole proprietor.
គេ​គំរាម​ថា​មិន​ជួល​គាត់​ទេ លុះ​ត្រា​តែ​គាត់​ក្លាយ​ជា​ម្ចាស់​តែ​ម្នាក់
There's no evidence for that, either, right?
អត់មានភ័ស្តុតាងអីទេ?
[Daily Work Log - Haru Delivery]
[កំណត់ហេតុការងារប្រចាំថ្ងៃ - ការដឹកជញ្ជូនហារូ]
It's a work log according to the vehicle's GPS history.
វាជាកំណត់ហេតុការងារយោងទៅតាមប្រវត្តិ GPS របស់រថយន្ត
Mr. Yoon delivered packages over 10 hours a day.
លោក Yoon បានចែកចាយកញ្ចប់លើសពី 10 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
That's not what our work log says.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលកំណត់ហេតុការងាររបស់យើងនិយាយនោះទេ
This is the late Mr. Yoon's work log.
នេះ​ជា​កំណត់ហេតុ​ការងារ​ចុង​ក្រោយ​របស់​លោក Yoon
[Yoon So Myeong Case - Work Log]
[ករណី Yoon So Myeong - កំណត់ហេតុការងារ]
[Total work hours: 10 hours and 3 minutes]
[ម៉ោងធ្វើការសរុប៖ ១០ ម៉ោង ៣ នាទី]
- You know this is wrong. - To be honest,
- អ្នកដឹងថានេះខុស - និយាយដោយស្មោះត្រង់
no employee has complained yet.
មិន​ទាន់​មាន​បុគ្គលិក​ណា​ម្នាក់​បាន​តវ៉ា​នៅ​ឡើយ​ទេ
Of course, including the late Mr. Yoon.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ រួម​ទាំង​លោក យ៉ុន ចុង​ផង​ដែរ
- Hey, Yoon Ji Yeong. - But Sunbaenim,
- ហេ Yoon Ji Yeong - ប៉ុន្តែ Sunbaenim
who are you negotiating for right now?
តើអ្នកកំពុងចរចាជាមួយអ្នកណានៅពេលនេះ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ
The late Mr. Yoon So Myeong?
លោក Yoon So Myeong ចុង?
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ
You should've brought a client to negotiate, at least.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែនាំអតិថិជនមកចរចា
How frustrating.
ពិបាកចិត្តប៉ុណ្ណា
I don't know how you even graduated from the law school. My goodness.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​រៀន​ចប់​សាលា​ច្បាប់​ដោយ​របៀប​ណា  សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
There she is. Our attorney.
នៅទីនោះនាង  មេធាវីរបស់យើង
- Here's a power of attorney. - Who are you people?
- នេះគឺជាអំណាចនៃមេធាវី - តើអ្នកជានរណា?
Us? We're filing the lawsuit. Her clients.
ពួកយើង?  យើង​កំពុង​ដាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង  អតិថិជនរបស់នាង
[Power of Attorney]
[អំណាចនៃមេធាវី]
[Power of Attorney: Haru Delivery vs. Yoon So Myeong]
[អំណាចនៃមេធាវី៖ Haru Delivery ទល់នឹង Yoon So Myeong]
We're on our way to sue this company.
យើង​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ប្តឹង​ក្រុមហ៊ុន​នេះ
What? Are you all out of your minds?
អ្វី?  អស់ចិត្តហើយឬនៅ?
Don't you want to be full-timers?
តើអ្នកមិនចង់ក្លាយជាអ្នកពេញម៉ោងទេ?
We'd love to become full-time. But...
យើងចង់ក្លាយជាមនុស្សពេញម៉ោង  ប៉ុន្តែ...
not enough to betray So Myeong.
មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីក្បត់ So Myeong
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ
So Myeong did so much for us.
ដូច្នេះ Myeong បានធ្វើច្រើនសម្រាប់ពួកយើង
I'm quitting.
ខ្ញុំកំពុងឈប់
Me, too.
ខ្ញុំផងដែរ
Do you think you could quit just like that?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ឈប់​បែប​នេះ​ទេ?
Get us the replacement trucks if you're going to.
យកឡានមកជំនួស បើអ្នកទៅ
Do you know how much that costs?
តើអ្នកដឹងទេថាវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
You'll have to compensate for damages, too.
អ្នកនឹងត្រូវសងការខូចខាតផងដែរ
Order the replacement trucks.
បញ្ជាទិញឡានដឹកទំនិញជំនួស
It'll be So Myeong's graduation gift.
វានឹងក្លាយជាកាដូបញ្ចប់ការសិក្សារបស់ So Myeong
You can have this.
អ្នកអាចមាននេះ
Hey, where are you going, Cheol Soo?
ហេ ឈឿល ស៊ូ ទៅណា?
Get back in here. You bastards.
ចូលទីនេះវិញ  អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
[Chief Jo Gong Min]
[ប្រធាន Jo Gong Min]
[Embezzled 50 million won...]
[បោក​លុយ​៥០​លាន​វ៉ុន...]
[Expense Report]
[របាយការណ៍ចំណាយ]
Aigoo, Chief. You took so much.
Aigoo, ប្រធាន  អ្នកបានយកច្រើនណាស់
[Exposing Chief Jo Gong Min of Incheon Namha District 3's corruption!]
[លាតត្រដាងលោក Jo Gong Min ចៅហ្វាយស្រុក Incheon Namha 3 អំពើពុករលួយ!]
[Company Bulletin Board]
[ព្រឹត្តិបត្រក្រុមហ៊ុន]
Yes.
បាទ
I committed embezzlement?
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តិអំពើពុករលួយ?
[Haru Delivery] It'll be a disaster if we can't deliver today. Would it be okay?
[Haru Delivery] វានឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយ ប្រសិនបើយើងមិនអាចដឹកជញ្ជូនថ្ងៃនេះ  តើ​វា​មិន​អី​ទេ?
What can we do? It still needs to be done.
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?  វានៅតែត្រូវធ្វើ
Huh? Where did all the packages go?
ហ៎?  តើកញ្ចប់ទាំងអស់ទៅណា?
[Delivery Completed]
[ការដឹកជញ្ជូនបានបញ្ចប់]
Hyungnim, it says all of my packages for today were delivered.
Hyungnim វានិយាយថាកញ្ចប់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃនេះត្រូវបានចែកចាយ
- So as mine. - Mine, too.
- ដូចខ្ញុំដែរ - របស់ខ្ញុំផងដែរ
[Delivery Completed]
[ការដឹកជញ្ជូនបានបញ្ចប់]
♫ Oh, look at me now ♫
♫ អូ មើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ ♫
♫ I'm with you in this rough world ♫
♫ ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកនៅក្នុងពិភពលោកដ៏លំបាកនេះ ♫
♫ There's no reason to run away again ♫
♫ គ្មានហេតុផលដែលត្រូវរត់ចេញទៀតទេ ♫
♫ I'm here for you, no matter what happens ♫
♫ ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើង ♫
♫ I'll protect you as if it's nothing ♫
♫ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកដូចជាគ្មានអ្វីសោះ ♫
♫ Come, oh, baby ♫
♫ មក អូ កូន ♫
♫ There's nothing to fear anymore ♫
♫ គ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចទៀតទេ ♫
♫ It'll all be alright ♫
♫ វានឹងមិនអីទេ ♫
I brought the written statements and doctor's notes.
ខ្ញុំបាននាំយកសេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ និងកំណត់ចំណាំរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត
What else do you need, Attorney Han?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទៀត មេធាវី ហាន?
[Written Statement]
[សេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ]
Wow, Mr. Seo, you're good at your job.
អីយ៉ា លោក ស៊ឺ ពូកែខាងការងារមែន
I keep falling for you.
ខ្ញុំបន្តធ្លាក់សម្រាប់អ្នក
Ji Yeong, I have a lot of time, as you said.
Ji Yeong ខ្ញុំមានពេលច្រើន ដូចអ្នកបាននិយាយ
I have no cases, but I have a lot of time these days.
ខ្ញុំគ្មានករណីអ្វីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានពេលច្រើនថ្ងៃនេះ
Since I have free time,
ដោយសារខ្ញុំមានពេលទំនេរ
I'm thinking of combining similar cases and filing a group lawsuit.
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ពី​ការ​រួម​បញ្ចូល​ករណី​ស្រដៀង​គ្នា​និង​ការ​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង​ជា​ក្រុម
By the way, will this be your only case?
និយាយអីញ្ចឹង តើនេះជាករណីតែមួយគត់របស់អ្នកទេ?
What is it that you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Clearing the late Mr. Yoon's name.
លុបឈ្មោះលោក យន់ ចុង
Oh, and to improve working conditions.
អូ និងដើម្បីកែលម្អលក្ខខណ្ឌការងារ
Settling the extra payments, too.
ការទូទាត់ប្រាក់បន្ថែមផងដែរ
Gosh, seriously...
ហ្មង...
[The 69th Hanguk University Diploma Awarding Ceremony]
[ពិធីប្រគល់សញ្ញាបត្រដល់សាកលវិទ្យាល័យ Hanguk លើកទី៦៩]
Diploma. Yoon So Myeong.
សញ្ញាប័ត្រ  Yoon So Myeong
You're given this degree diploma for finishing the entire program at this university.
អ្នកត្រូវបានផ្តល់សញ្ញាប័ត្រសញ្ញាប័ត្រនេះសម្រាប់ការបញ្ចប់កម្មវិធីទាំងមូលនៅសាកលវិទ្យាល័យនេះ
Read on behalf of Hanguk University's chancellor, Yoon Jae Ho, on July 22nd, 2023.
សូមអានក្នុងនាមលោក Yoon Jae Ho អធិការបតីនៃសាកលវិទ្យាល័យ Hanguk នៅថ្ងៃទី 22 ខែកក្កដា ឆ្នាំ 2023
Congratulations, So Myeong.
សូមអបអរសាទរ So Myeong
- Thank you. - You did great.
- សូមអរគុណ - អ្នកធ្វើបានល្អណាស់
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ
I'm sorry about what I did.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
I went crazy when I heard the words "full-time."
ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ពេល​ឮ​ពាក្យ​«ពេញ​ម៉ោង»
I said I thought of you as my little brother,
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​គិត​ពី​អ្នក​ជា​ប្អូន​ប្រុស​តូច​របស់​ខ្ញុំ
but all that meant nothing when I looked out for myself.
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ទាំង​អស់​នោះ​គ្មាន​ន័យ​អ្វី​ឡើយ នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​សម្លឹង​មើល​ខ្លួន​ឯង
It's okay, Hyungnim.
មិនអីទេ Hyungnim
You kept your promise.
អ្នកបានរក្សាការសន្យារបស់អ្នក
Ta-da.
តាដា
Let me hold those.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកាន់វា
Have a look.
មើល​នេះ
Hyungnim.
ហ៊ីននីម
Let me put it on you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វានៅលើអ្នក
We...
យើង...
pooled money and bought this for you.
ប្រមូលលុយហើយទិញវាសម្រាប់អ្នក
We wanted you to live proudly without feeling discouraged out in the world.
យើងចង់ឱ្យអ្នករស់នៅដោយមោទនភាពដោយមិនមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្តនៅក្នុងពិភពលោក
I wanted to give it to you on the graduation day, but I'm giving it to you now.
ខ្ញុំចង់ជូនវាទៅអ្នកនៅថ្ងៃបញ្ចប់ការសិក្សា ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ
Hey, I've never put on a tie before, so...
ហេ ខ្ញុំមិនដែលពាក់អាវពីមុនទេ ដូច្នេះ...
We, delivery truck drivers, don't ever wear ties.
យើង​អ្នក​បើក​ឡាន​ដឹក​ជញ្ជូន មិន​ដែល​ពាក់​ចំណង​អី​ទេ
But since you have such a nice face...
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​មុខ​ស្អាត​បែប​នេះ...
Wow...
វ៉ោ​វ...
- You look great.
- អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ
We picked a good one.
យើង​បាន​រើស​យក​មួយ​ដែល​ល្អ
The tie isn't that great, but your face is elevating it.
ចំណងមិនអស្ចារ្យទេ ប៉ុន្តែមុខរបស់អ្នកកំពុងលើកវាឡើង
So Myeong, if someone asks where you belong to,
ដូច្នេះ Myeong ប្រសិនបើនរណាម្នាក់សួរថាអ្នកនៅទីណា
say, "Me? I belong to Hyungnim." Okay?
ចូរនិយាយថា "ខ្ញុំ? ខ្ញុំជារបស់ Hyungnim"  យល់ព្រម?
Whether you went to college or not, no matter where you were born,
មិនថាអ្នកបានរៀននៅសកលវិទ្យាល័យ ឬអត់នោះទេ
and whether your name is known or not,
មិនថាអ្នកកើតនៅទីណា ហើយឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានគេស្គាល់ឬអត់
say, "I forever belong to my Hyungnim." Say that.
និយាយថា "ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Hyungnim របស់ខ្ញុំជារៀងរហូត"  និយាយអញ្ចឹង
Got it?
យល់ទេ?
Okay?
យល់ព្រម?
Okay.
យល់ព្រម
Let me hug you once.
ឱ្យខ្ញុំឱបអ្នកម្តង
♫ There are no superstitions ♫
♫ មិនមានជំនឿឆ្វេងទេ ♫
Congratulations on graduating, little brother.
អបអរសាទរប្អូនប្រុសដែលបានបញ្ចប់ការសិក្សា
You did well.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ
Congratulations on graduating, our little brother!
សូមអបអរសាទរប្អូនប្រុសតូចរបស់យើងដែលបានបញ្ចប់ការសិក្សា!
♫ You see, I'll just walk away ♫
♫ អ្នកឃើញទេខ្ញុំនឹងដើរចេញ ♫
I'll take the last photo.
ខ្ញុំនឹងថតរូបចុងក្រោយ
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី
♫ What's missing, what's missing, what's missing ♫
♫ អ្វី​ដែល​បាត់​ អ្វី​ដែល​បាត់​ ♫​
♫ What's missing, you know ♫
♫ ខ្វះអ្វីអ្នកដឹង ♫
Mr. Seo.
លោក សឿ
Are you done cleaning up?
តើអ្នកបានសម្អាតរួចរាល់ហើយឬនៅ?
Yes.
បាទ
You said you'd grant me a wish, right?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណងប្រាថ្នាមួយមែនទេ?
I...
ខ្ញុំ...
- don't drink. - What?
- កុំ​ផឹក - អ្វី?
Am I drinking alone on a happy day like this?
តើខ្ញុំផឹកតែម្នាក់ឯងនៅថ្ងៃដ៏រីករាយបែបនេះទេ?
How boring.
ធុញណាស់
This close, right? 40 cm.
ជិតហើយមែនទេ?  40 សង់ទីម៉ែត្រ
We'll be in the safe zone from now on.
យើងនឹងស្ថិតនៅក្នុងតំបន់សុវត្ថិភាពចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I'll protect you so you won't be in danger. So drink up. Here.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក ដើម្បីកុំឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់  ដូច្នេះផឹក  នៅទីនេះ
People would think you're an alien if you never had a drink for more than 30 years.
មនុស្ស​នឹង​គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ក្រៅ​ភព បើ​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ផឹក​ទឹក​ជាង 30 ឆ្នាំ
Hurry.
ប្រញាប់
Cheers.
រីករាយ
W-Why do you drink this stuff?
W - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកវត្ថុនេះ?
This is the taste of adulthood.
នេះគឺជារសជាតិនៃភាពពេញវ័យ
It will taste better the second time.
វានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាលើកទីពីរ
Cheers.
រីករាយ
It's tasty, right?
ឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
Another glass?
កែវមួយទៀត?
You don't know how it feels to finally win again.
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​នៅ​ទី​បំផុត​ដែល​បាន​ឈ្នះ​ម្ដង​ទៀត
So Myeong asked me to thank you for him.
ដូច្នេះ Myeong សុំឱ្យខ្ញុំអរគុណគាត់
Really?
ពិតទេ?
I haven't heard that in a long time, either.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​រឿង​នោះ​យូរ​មក​ហើយ​ដែរ
It feels great.
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់
By the way, don't you owe me?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកមិនជំពាក់ខ្ញុំទេ?
- Pardon? - Mr. Seo, let me collect my legal fee.
- អត់ទោស? - លោក ស៊ឺ អោយខ្ញុំប្រមូលថ្លៃផ្លូវច្បាប់
How much is it?
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
Don't move out.
កុំរើចេញ
You're going to the Pitcairn Islands in three months, right?
តើអ្នកនឹងទៅកោះ Pitcairn ក្នុងរយៈពេលបីខែមែនទេ?
Can I like you until then?
តើខ្ញុំអាចចូលចិត្តអ្នករហូតដល់ពេលនោះបានទេ?
Bom.
បូម
Don't interrupt me.
កុំរំខានខ្ញុំ
I'm embarrassed because I've been rejected once already.
ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បដិសេធ​ម្តង​រួច​មក​ហើយ
I've been thinking about what kind of relationship we have.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​អំពី​ទំនាក់​ទំនង​បែប​ណា​ដែល​យើង​មាន
You said the people with no tomorrow come to the studio, right?
អ្នក​ថា​មនុស្ស​គ្មាន​ថ្ងៃ​ស្អែក​មក​ស្ទូឌីយោ​ទេ?
Let's always see each other tomorrow, then.
ចាំស្អែកជួបគ្នាទៀតណា
"Bye. Take care. Be well."
"លាហើយ ប្រយ័ត្ន"
That's all you say at your studio.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកនិយាយនៅស្ទូឌីយោរបស់អ្នក
So why don't we always see each other tomorrow?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​មិន​តែង​តែ​ជួប​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក?
We'll face a lot of dangers from now on,
យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់ជាច្រើនចាប់ពីពេលនេះតទៅ
but let's promise we'll always see each other tomorrow, at least.
ប៉ុន្តែសូមសន្យាថាយើងនឹងជួបគ្នានៅថ្ងៃស្អែក យ៉ាងហោចណាស់
Go ahead and accept.
ទៅមុខហើយទទួលយក
Put a seal on.
ដាក់ត្រា
Make a copy.
ធ្វើច្បាប់ចម្លង
♫ Do you think we met by coincidence? ♫
♫ តើអ្នកគិតថាយើងបានជួបគ្នាដោយចៃដន្យទេ?  ♫
♫ No, I think it was meant to be ♫
♫ ទេ ខ្ញុំគិតថាវាមានន័យ ♫
♫ If I get to meet you again after a long detour ♫
♫ ប្រសិនបើខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត បន្ទាប់ពីផ្លូវវាងដ៏វែង ♫
♫ I'll hug you without a word ♫
♫ ខ្ញុំនឹងឱបអ្នកដោយគ្មានពាក្យ ♫
♫ My careless love caused you pain ♫
♫ ស្នេហាដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ ធ្វើអោយអ្នកឈឺចាប់ ♫
♫ As long as I have you, I don't mind a long detour ♫
♫ ដរាបណាខ្ញុំមានអ្នក ខ្ញុំមិនប្រកាន់ផ្លូវវាងវែងទេ ♫
Sign.
សញ្ញា
See you tomorrow, Mr. Seo.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក លោក សួស
♫ You're the one person who loved me ♫
♫ អូនជាមនុស្សដែលស្រលាញ់បង ♫
♫ Even if you change your mind after time passes ♫
♫ ទោះបីជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្តបន្ទាប់ពីពេលវេលាកន្លងផុតទៅ ♫
♫ I'll love you even more ♫
♫ ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកកាន់តែខ្លាំង ♫
♫ Please just be by my side ♫
♫ សូមនៅក្បែរខ្ញុំ ♫
💞 @ kissasian.one
💞 @ kissasian.one
[The Midnight Studio]
[ស្ទូឌីយោ Midnight]
Why did we have to live in the same building?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវរស់នៅក្នុងអគារតែមួយ?
How could he be so clueless?
ម៉េចក៏គាត់ល្ងង់ម្ល៉េះ?
You mean you'll start a business at my business site?
អ្នកមានន័យថាអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មនៅគេហទំព័រអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ?
- Hyeon Joo. - Don't come!
- Hyeon Joo - កុំ​មក!
Not all visitors who come here tell only the truth.
មិនមែនភ្ញៀវទាំងអស់ដែលមកទីនេះប្រាប់តែការពិតនោះទេ
They say you become an evil spirit if you have a lot of regrets.
ពួកគេនិយាយថាអ្នកក្លាយជាវិញ្ញាណអាក្រក់ប្រសិនបើអ្នកមានការសោកស្តាយច្រើន
Take a photo while I'm asking nicely.
ថតរូបពេលខ្ញុំសួរយ៉ាងស្អាត
The photographer must like this woman.
អ្នកថតរូបត្រូវតែចូលចិត្តស្ត្រីនេះ
I saved you.
ខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នក